# 011 鬼滅隊士と呼吸
ユーザーが隊士の名前を入力すると、コンピュータがその隊士の呼吸を表示する。またユーザーが呼吸を入力したら、それを会得した隊士の名前を入力する。コンピュータが知らない隊士や呼吸が入力されたら、その場で適当な回答をでっちあげる。[^1]<br><br>
[^1]: https://bookwiz.me/kimetsu-kokyu-ichiran

**動作パターン**
-  隊士、呼吸の名前を入力してください<br>
 -入力:竈門炭治郎<br>
 -出力:竈門炭治郎は水の呼吸、日の呼吸を使います。

-  隊士、呼吸の名前を入力してください<br>
 -入力:水の呼吸<br>
 -出力:竈門炭治郎と冨岡義勇は水の呼吸を使用します。

-  隊士、呼吸の名前を入力してください<br>
 -入力:水<br>
 -出力:竈門炭治郎と冨岡義勇は水の呼吸を使用します。

-  隊士、呼吸の名前を入力してください<br>
 -入力:竈門 炭治郎<br>
 -出力:竈門 炭治郎は水の呼吸、日の呼吸を使います。

-  隊士、呼吸の名前を入力してください<br>
 -入力:かまどたんじろう<br>
 -出力:かまどたんじろうは水の呼吸、日の呼吸を使います。

-  隊士、呼吸の名前を入力してください<br>
 -入力:たんじろう<br>
 -出力:存在する隊士ですか？おそらくたんじろうは波の呼吸を使います。

-  数字、呼吸を入力してください
-入力:(何も入力せず改行)<br>
-出力:名を入力してください。。

- フルネーム漢字と、フルネームひらがなに対応。苗字名前のスペースはは半角全角対応<br><br>

**TODOリスト**
-  事前準備
    -  ファイルを作る
    -  パッケージtest011を作る
    -  要素を格納するクラスDemonを作る、getter、setter
    -  オブジェクトクラスDemonsを作る
    -  samuraiオブジェクトを作る
- 処理
     -  隊士名と呼吸が対応するように配列を作るlist
- 入力
 >System.out.println("数字を入力してください");<br>
		BufferedReader reader = new BufferedReader(new InputStreamReader(System.in));<br>
		String str = reader.readLine();<br>
   -  文字列を入力する
      -  BufferedReaderを作る
          -  インポートする
          -  System.inを渡してnewする
          -  変数readerに格納する
      -  BufferedReader.reader()で数字、文字列を入力する
          -   reader.readLine()を呼ぶ
          -   String型のstrに格納する
       
   -  処理　　この辺がまるで分からん
      - メソッドを呼び出し、指定された剣士に対応する呼吸名を出力<br>　剣士から呼吸を探す
      - 入力された剣士名が設定したlistに存在する場合(!nullkか!isEmpty)、検索して出力
   -  処理
      - メソッドを呼び出し、指定された呼吸に対応する剣士名を出力<br>
      -  ひらがなかたかなに変換しても読み込むように設定  
  - 出力
      -  竈門炭治郎は水の呼吸、日の呼吸を使います。
      -   竈門炭治郎と冨岡義勇は水の呼吸を使用します。

      
      Samurai [] samurai ={new.Samurai("たんじろう","水"),new.Samurai("ぜんいつ","雷")};
         

